जब मैं सम्राट को देखूं तो मुझे क्या कहना चाहिए?
क्या तुम्हें सब कुछ याद है?
निश्चित रूप से
मेरी सुन्दर राजकुमारी
यू हे की बेटी नहीं
एक
कल, जिओ यान्ज़ी
अभी भी राजकुमारी सेया के सामने आपका बचाव कर रहा हूँ
आज आप प्रस्ताव रखें
उसके चाचा और चाची को लाकर उसे मार डालो
ऐसी दयालुता का बदला घृणा से चुकाया जाएगा
ईमानदार और सहज रहें
आप कैसे हैं?
क्या आपको भी रानी की योजना नहीं मालूम?
क्या आपने शुफांगझाई को भी नहीं बताया?
रानी ने मुझे पालने की कृपा की है
मेरे पास अंतिम उपाय है
तुम्हें कैसे पता कि मेरे पास यह नहीं है?
सम्राट
ज़ीवेई उपपत्नी नहीं हो सकती
रानी
आपकी माँ दुनिया को सुशोभित करती है
उदार होना चाहिए
मैं सहमत नहीं हूँ
ईर्ष्या नहीं
लेकिन क्योंकि
हुआनझुगेगे की पहचान फर्जी है
उसके आस-पास के लोग
बिल्कुल नहीं रुक सकते
यह कैसे कहें?
लिन का
लोगों को ऊपर लाना
सम्राट अमर रहे, सम्राट अमर रहे
सम्राट
ये दो लोग
वे ज़िया यूहे के चाचा और चाची हैं
तुम दोनों ऊपर देखो
सम्राट को बताओ
क्या यह हुआनझुगेगे असली है या नकली?
मैंने ये गेगे पहले कभी नहीं देखा
वह यू हे की बेटी नहीं है
क्रेप मेहंदी
वह...
वह यू हे की बेटी है
ज़िया ज़िवेई
क्या कहा आपने?
रेनक्सू वर्ष का अगस्त
युहे ने ज़िवेई को जन्म दिया
उनके पिता अज्ञात हैं
हमारे परिवार के सदस्यों की लगातार आलोचना की जा रही है।
ज़िवेई युहे की बेटी है
वे दोनों बिल्कुल एक जैसे दिखते हैं
ससुर, ससुर
उसने अपने चाचा और चाची को पाया
पता चला कि यह रानी की मदद के लिए नहीं था
लेकिन ज़िवेई की मदद करने के लिए
आप दोनों को बधाई
ऐसी अद्वितीय संपत्ति
अंततः आपकी बारी है
यह...
आपका क्रेप मर्टल
वर्तमान कुंवारे के साथ
फाल्कन, फुलुन परिवार का सबसे बड़ा बेटा
जीवन के लिए दृढ़ संकल्पित
इसके बाद आप करेंगे
लेकिन वे फू परिवार के ससुराल वाले हैं।
फिर सम्राट की पसंदीदा उपपत्नी भी
वह भी फू परिवार का एक रिश्तेदार है
अलावा
सम्राट का पसंदीदा राजकुमार, पाँचवाँ बड़ा भाई
वह और ज़िवेई
यह एक बहुत अच्छा रिश्ता है
आप ज़िवेई की निंदा करते हैं
यह सम्राट को धोखा देने का अपराध है
सम्राट को धोखा देने के अपराध के लिए पूरे परिवार को फाँसी की सज़ा दी जानी चाहिए।
यह...
यदि आप सम्राट के सामने आते हैं
बस यह कह दो
आप ज़ीवेई के जैविक चाची और चाचा हैं।
यह सुख-दुःख बांटना है
वह ज़ीवेई निश्चित रूप से आपकी रक्षा करेगा
महारानी द्वारा सताया नहीं गया
हाँ
गया
धीरे - धीरे चलो
सम्राट अमा
यह सब मेरी गलती है
मुझे बाड़े में एक तीर मिला
मैं जब जगा
तुम मेरे लिए बहुत अच्छे हो
मेरी कभी इस तरह से देखभाल नहीं की गई
यह सब मेरी गलती है
सम्राट अमा
महाराज मुझे क्षमा करें
कृपया मुझे क्षमा करें, महाराज!
कृपया ज़ियाओयांज़ी और ज़िवेई, हुआंग अमा को क्षमा करें
सम्राट
कुछ ग़लतफ़हमी हुई होगी
अब ग़लतफ़हमी दूर हो गई है
उन्हें अपने-अपने स्थान पर जाने दो
सम्राट
ये दोनों लड़कियाँ झूठ से भरी हैं
इस पर कभी विश्वास मत करो
आप बताओ
आप शुफांगझाई की साजिश को सबसे अच्छी तरह जानते हैं
आपके सुझाव पर उन्हें भी आमंत्रित किया गया था।
जल्दी से सब कुछ डाल दो
सम्राट को स्पष्ट रूप से समझाओ
महारानी
चाचा और चाची अभी-अभी
क्या मैंने पहले ही यह नहीं कहा था?
छोटी यान्जी सम्राट की बेटी नहीं है
ज़ीवेई ज़िया यूहे और सम्राट की जैविक बेटी है
बकवास
तुम भी बकवास कर रहे हो
आप शुरू से ही शुफांगझाई के जासूस रहे हैं।
मेरी चापलूसी
दरअसल, उसने एक जाल खोदा था
क्या मेरे कूदने का इंतज़ार करना सही है?
गुलाम की हिम्मत नहीं हुई
रानी महारानी
अगर लोगों के दिल खुले विचारों वाले हों
कोई फर्क नहीं पड़ता कि दूसरे कैसे जाल खोदते हैं
मैं आपमें कोई दोष नहीं ढूंढ सकता
आप अपने चाचा और चाची को ढूंढते हैं
राजकुमारी राजकुमारी को वापस करने के लिए तैयार
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी
इसके विपरीत, यह ज़ीवेई के जीवन के अनुभव को साबित करता है
मुझे डर लग रहा है
भगवान की आँखें हैं
शाही वंश की रक्षा करें
सम्राट
वे सेना में शामिल हो जाते हैं
अब यह एक ग्रिड है, अब यह एक ग्रिड है
शाही चेहरे को अपने पैरों तले रौंद दो
इसे बच्चों का खेल समझें
उपपत्नी आदेश मांगती है
मामले की गहन जांच करें
यह एक बड़ा मामला है
सबसे पहले छोटी स्वैलो और क्रेप मर्टल डालें
ज़ोंग्रेन हवेली में अस्थायी रूप से हिरासत में लिया गया
सब कुछ स्पष्ट होने की प्रतीक्षा में
आइए फिर से निर्णय लें
कोई आ रहा है
यहाँ सम्राट का रवैया मूल नाटक की तुलना में बहुत बेहतर है
लिटिल स्वैलो और ज़िवेई को यातना से बचाया जा सकता है
इंतज़ार
लाइनर और ज़ियाओयांज़ी
बहुत करीब
उन्हें एक साथ कैद कर लो
ठीक है
लिन का
लिन'एर लिन'एर
आप क्या कर रहे हो
लिन का
लिन'एर लिन'एर
तुम ठीक हो
यह ऐसा कैसे हो गया?
अच्छा
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ
मुझे देखने दो
यह मामला
इसका स्पष्ट रूप से आपसे कोई लेना-देना नहीं है
लेकिन आपको हमारे द्वारा फंसाया गया था
तुम और मैं एक दूसरे को बहनों की तरह प्यार करते हैं
साथ जियो और साथ मरो
इसमें शामिल होने या शामिल होने जैसा कुछ भी नहीं है।
प्रिज़न डिजास्टर का कथानक सही है
लेकिन मूल सुनहरा ताला
मुझमें यह परिवर्तन क्यों आया?
क्या मेरा जिनसुओ से कोई संबंध है?
नीचे आओ
पूरी तरह तैयार
काफी अच्छा लुक
मुझे लगता है कि मैं बस अच्छा दिखता हूं।
भले ही मैं अपना सिर तेज कर लूं, फिर भी मैं महल में प्रवेश करना चाहता हूं
क्या होगा यदि कोई महान व्यक्ति इसमें रुचि ले ले?
न सिर्फ
ऊंची शाखा पर उड़ते हुए
वह
यह उसके अपने भाग्य पर निर्भर करता है
महल में यही नियम है
कठिनाई सहन नहीं कर सकते
जितनी जल्दी हो सके छोड़ दें
अंततः महल में प्रवेश किया
मुझे नहीं जाना चाहिए
वह महिला अभी भी मुझसे समाचार की प्रतीक्षा कर रही है।
क्रेप मेहंदी
लिन का
लिन'एर लिन'एर लिन'एर
तुम ठीक हो
अभी की सामग्री
क्या यह इस शरीर के मूल स्वामी की स्मृति है?
इस समय क्यों
मूल मालिक की स्मृति को जागृत करना
क्या कथानक लगभग ख़त्म हो गया है?
मैं इसे वापस लगाने जा रहा हूँ
क्या तुम ठीक हो, लिन'र?
आप क्या करना चाहते हैं
आप क्या करने जा रहे हैं
उसे क्यों जाने दिया?
उसे जाने दो
लिन का
खुला
लिन'एर लिन'एर
कौन
आप कौन हैं
मैं आपको बताता हूँ
मैं तुम्हारे साथ हूं
श्री सी जिंग से सावधान रहें
बहुत करीबी रिश्ता
अगर तुम मुझे छूने की हिम्मत करते हो
वह तुम्हें टुकड़ों में काट देगा
ओह
हाँ
मुझे पता चल गया है
दक्षिणी टूर टीम में
ज़िया परिवार का हालचाल जानने के लिए कोई भी कभी जिनान नहीं गया
आप कैसे जानते हो
ज़ीवेई के चाचा और चाची हैं
मैं...
मैंने यह ज़ियाओयान्ज़ी से सुना
मेरा धैर्य सीमित है
अगर आप इसी तरह बकवास करते रहेंगे
यह खंजर अगली बार निशाना नहीं चूकेगा
मैंने दंड विभाग की फाइलें जांच ली हैं
कुछ दिन पहले हुआ मुकदमा
महल की नौकरानी की पहचान बेचने का मामला
जीवित रहने के लिए
रानी को राजकुमारी की वापसी के बारे में बताएं
उस समय आपने याओची की परी होने का दावा किया था
भविष्य की भविष्यवाणी करने में सक्षम
लेकिन मैं, जिंगयुआन
मैं भूत-प्रेत और देवताओं में कभी विश्वास नहीं करता
लेकिन तुम्हें कैसे पता चला?
हजारों मील दूर की चीजें
मुझे बताओ